人们为何如此故意破坏文化遗产
相信他们正在抹杀我们的历史和我们的文化记忆，我们确实是
因侵蚀和自然灾害而失去文化遗产，但这是
很难避免，我今天在这里向您展示如何使用
为您的图片拍照，以恢复使用时丢失的历史记录
创新技术和20世纪初志愿者的努力
考古学家在古代发现了数百个雕像和文物
哈特拉市和伊拉克北部的像这样的雕像在碎片中被发现
他们中有些人失去了头或臂，却没有穿着
他们的姿势仍然可以告诉我们他们的故事
例如，我们认为，通过穿与膝盖相同的上衣和裸露的脚
这是一位牧师的代表，但仔细看一下
我们可以看到这件特别的衣服是精心制作的
装饰使得许多研究人员认为这实际上是一个雕像
莫塞尔文化博物馆时履行宗教职责的国王
1952年在伊拉克北部开放的这座雕像以及其他雕像
在美国领导下在那里保存它们以供子孙后代使用
2003年入侵伊拉克，一些雕像和文物被移至巴格达
但这座雕像至今仍留在去年2月
释放后立即传播开来，也许有些人还记得看到它
这是一个短片
比这里运气大的隆隆声
[音乐]
视力不是很好吗，您是否注意到视频中有任何熟悉的内容
那里是那座非常像的雕像
当我和马修·文森特（Matthew Vincente）看到这段视频时，我们摔碎了
感到震惊，因为我们是考古学家
用于数字保存的创新技术浮现在脑海
也许我们可以众包这些伪影之前拍摄的图像
如果我们能做到的话，他们将被摧毁以进行数字重建
我们可以把它们放到一个虚拟博物馆里讲这个故事，所以两周后
我们看了这段视频，我们开始了一个名为“摩苏尔计划”的项目。
我之前给你看过的雕像的照片实际上是
在它被销毁之前进行众包重建现在你们中的许多人
可能想知道这到底是如何工作的
这项技术的关键是摄影测量
在德国发明的正是这项技术，使我们能够使用
从不同角度拍摄同一物体的二维图像以创建一个
3d模型，我知道您可能会认为这听起来像是魔术，但这并不是让我
向您展示它是如何工作的是两张来自人群的图像
计算机可以做的是同一雕像，它可以检测到相似的特征
然后通过使用多张照片来拍摄对象的相似特征
在这种情况下，它可以开始在3d中重建对象
现在，拍摄每个图像时相机的位置以蓝色显示
是我的麻省理工学院的部分重建，但为什么我要说得很好
仅仅是因为雕像被靠在墙上
如果我想完成一张照片，我们没有从背面拍摄的照片
这个雕像的完整数字重建，我需要一台合适的相机
三脚架可以提供适当的照明，但是我们无法使用众包图像来做到这一点
想一想，当您参观博物馆时，有多少人拍摄了所有照片
雕像的各个部分，甚至是雕像的背面，也许你们当中有些人发现了
我猜米开朗基罗的大卫很有趣，但问题是，如果我们能找到更多
该对象的图像，我们可以在启动项目时改进3d模型，
最初是从Mosel博物馆开始的，我们认为我们可能会得到一些图像
有兴趣的人进行一两次虚拟重建，但我们没有
想法，我们已经激发了一些东西，在我们不知道之前它会迅速增长
我们意识到很明显，我们可以将同样的想法应用于遗失的遗产
任何地方，所以我们决定更改项目名称以将其记录在
一些是在去年夏天的《经济学人》杂志媒体实验室报道的
向我们问他们，嘿，您要我们建立一个虚拟博物馆吗？
里面的重建物讲这个故事，你能想象一个没有的说法吗
当然不是，我们说是的，我们很兴奋，这恰恰是最初的
梦想着那个项目，所以现在任何人都可以在您的身上体验恢复摩苏尔
使用Google硬纸板，平板电脑甚至YouTube 360​​的手机，以下是屏幕截图
来自虚拟博物馆，那里是雕像的部分重建
以及摩苏尔（Mosul）线，我们的项目完成了第一次重建
尽管视频没有明确显示摩苏尔的行被摧毁
我们还有许多其他的大型文物被破坏的例子，
根本就是两个人被盗了
伊拉克北部的Nimrud大门，这是之前和之后的数字重建
这实际上是在叙利亚巴尔米拉（Palmyra）的毁灭或很多狮子时期
之前和之后，尽管虚拟重建是主要的
我们项目的重点有些人一直在问我们可以打印的问题
他们认为3D打印不会提供直接的解决方案
一旦物体被摧毁，它就失去了遗产，但是3D打印却做到了
提供一个额外的内容来讲述这个故事，例如，我可以在这里向您展示
哈特拉雕像和摩苏尔线[鼓掌]
如果您仔细观察的话，现在谢谢您，您会发现其中有些部分
的颜色已经被印刷成彩色，并且某些部分已经被印刷了
白色或灰色，这部分只是为了支撑雕像而添加的，该作品
同样的方式，如果您参观博物馆，并且发现碎片中发现了雕像，
一起让人们看到它，这很有意义，但是我们
对虚拟现实为遗失的遗产提供什么更感兴趣
这是一个在巴尔米拉被毁的塔墓之一的例子
使用Sketch Fabs Online Viewer，我们可以展示出我们已经重建了三个
墓外部分，但我们也有里面的照片，所以我们
开始在天花板考古学家中重建墙体
在那工作了很多年，所以我们也有
不幸的是，这种失去的遗产我们不仅在失去文化遗产
冲突地区和战争地区我们也将其放宽到自然灾害中
是地震前的杜巴广场和加德满都的3D模型，
发生在去年四月，这是现在之后，您可能会认为您没有
仅用游客照片创建这些3d模型，这是事实，但是
这代表了大型公共组织和私人机构的能力
行业齐聚一堂，开展像我们这样的倡议，因此
我们项目的主要挑战实际上是找到拍摄的照片
在事情发生之前，互联网基本上是一个数据库
数以百万计的图像正好如此，因此我们已经开始开发一种工具，该工具可以
我们从基于flickr的网站的地理位置标签中提取图像，以
完成重建，因为我们不仅在失去文化遗产的同时
自然灾害和战争，但我们也将其丢给了其他东西
只是看这两张图片，可能有点困难
要记住，但仅在几周前，这只是人类毁灭的一个例子
愚蠢的人，因为一个里斯本的游客想爬上
这个雕像，并与它合影并与他合影，所以我们
已经找到照片以完成对此的数字重建，我们需要
要记住，文化遗产的破坏不是最近发生的
在16世纪的欧洲神父和探险家现象烧毁了成千上万
在美洲仅几分之内
快进到2001年，塔利班炸毁了巴米扬佛像
阿富汗，您会发现文化遗产是关于我们共同的全球历史的，这对我们有帮助
我们与祖先和他们的故事保持联系，但我们正在失去其中的一部分
每天遭受自然灾害和冲突地区的损失
人类生活是最令人心碎的损失，但文化遗产为我们提供了
为子孙后代保留人们记忆的方式，我们需要您的帮助
找回丢失的历史，您是否会加入我们的行列
[鼓掌] [音乐]